# Service-Center

Рассматривается работа сервисного центра по ремонту различной техники.
В качестве пользователей системы выступают:
* Приемщик. Человек, который производит прием техники в ремонт. Заводит новые квитанции, опрашивает клиента
* Мастер. Собственно тот, кто производит диагностику, ремонт, выдает заключение.
* Клиент. Посетитель сервисного центра, который сдал или собирается сдавать технику в ремонт.

## Процессы
#### Прием техники в ремонт и его проведение
Клиент приносит неисправный аппарат в сервисный центр, где приемщк его опрашивает и заводит новую квитанцию на ремонт. В квитанцию заносится следующая информация:
* ФИО клиента и его контактные данные
* Марка и модель неисправного аппарата
* Неисправность (со слов клиента)
* Вид ремонта (гарантийный/платный)

Приемщик отдает квитанцию клиенту, а аппарату присваивается статус "ожидание ремонта". Свободный мастер берет аппарат и назначает себя на его ремонт, также он меняет статус на "диагностика". Снять себя с ремонта мастер не может. Проводится диагностика аппарата, по результатам которой мастер указывает неисправность, приблизительное время ремонта и меняет статус на "в ремонте". После того, как ремонт завершен и клиент пришел забрать аппарат, ему выставляется счет, который ему необходимо оплатить. 

#### Оплата
В том случае, когда оплата по безналичному рассчету, происходит следующее:
* Клиенту выставляется счет
* Клиент производит оплату
* Ожидание подтверждения оплаты
* Чек и аппарат отдаем клиенту

#### Проверка гарантии
Если, при сдаче техники в ремонт, клиент указал, что ремонт гарантийный, то это необходимо проверить
В первую очередь проверяет приемщик:
* Сверяет дату окончания гарантии с текущей. Если гарантия закончилась - предупреждает клиента
* Если гарантия действует, то необходимо проверить гарантию данного аппарата у производителя. Если недействительна - предупреждает клиента
* Если действует, то, во время диагностики, мастер проверяет были ли нарушены правила гарантии. Если да - предупреждает клиента. В противном случае - производится гарантийный ремонт
